Montage Arduino, montage du pont H avec le moteur encodeur grace a la datasheet et a la soudure de broches sur le moteur encodeur.

Moteur avec encodeur: L'encodeur fournit des impulsions à l'Arduino à chaque incrément de rotation du moteur, permettant ainsi de calculer la vitesse et la position du moteur.

Programmation: Le programme crée permet de :
Lire les données de l'encodeur.
Calculer la vitesse et la position du moteur.
Contrôler la vitesse et le sens de rotation du moteur en fonction des informations reçues et des objectifs du robot.

Il faut maintenant alimenter le système avec une puissance de 5V, grâce à la module d’alimentation. L’arduino UNO n’est pas capable d’alimenter le moteur avec encodeur.
